# Öncelikle 'mongodb_data' adında bir Docker volume oluşturun
docker volume create mongodb_data

# Ardından bu volume'u kullanarak bir MongoDB konteyneri başlatın
docker run --name mongodb -v mongodb_data:/data/db -d mongo:latest

# Yukarıdaki komut açıklaması:
# --name mongodb : Konteynerin adı 'mongodb' olarak ayarlanır.
# -v mongodb_data:/data/db : 'mongodb_data' adlı Docker volume, konteyner içindeki '/data/db' yoluna bağlanır.
# -d : Konteyneri arka planda çalıştırır.
# mongo:latest : En son MongoDB Docker imajını kullanır.
